❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
මී පැණි.
පැටියෝ, නැගිටින්න.
ඇයි? මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
එළියේ යම් ශබ්දයක් ඇසෙනවා.
හොරෙක්ද?
ගිහින් බලන්න.
- මම?
- ඔයා වැඩේ කළා.
මට නරක හදවතක් තියෙනවා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
­
ලී ෂින්!
ෂින්.
තාත්තා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා හොඳට ආපහු ආවා.
අනේ මන්දා.
හේයි, මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඔබ අහම්බෙන් ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර බෝට්ටුවක වැඩ කළාද ?
මම මාළු අල්ලන්න ගිය නිසාද?
ඔයා තනියම හොඳ කාලයක් ගත කළා වගේ.
ඔබේ පවුලේ අය කරදර වෙනවා කියලා හිතන්නේවත් නැතුව .
ඔව්, ඔයා හොඳින් ආපහු ආවා.
ඔයා සනීප වෙලා ආපහු ආවනම් ඔක්කොම හොඳයි.
ආහ්, කොහොම උනත්, ගූන් කොහෙද?
ඔයාට මහන්සියි නේද?
ඔබට ආපසු යා හැකිය.
අපි දැනටමත්
දෙවරක් අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා ඇවිද ගොස් ඇත්තෙමු.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය මෙතරම් කුඩා ඇයි?
මෙවර නැවතත්…
හොඳයි... ඒ...
- ඒ...
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම අදහස් කළේ…
අපි ටිකක් බීලා බලමු.
හදිසියේම?
අනේ මන්දා... ඔයා දන්නේ නැද්ද?
"තාත්තා වැඩට ගියාම, හාදු දෙන්න, හාදු දෙන්න, හාදු දෙන්න."
"බායි, ආයෙත් හමුවෙමු, හාදුව, හාදුව,
හාදුව." ඔයා මේ සින්දුව දන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, මම අදහස් කළේ අපි…
අපි නැවත හමුවෙමු.
අනේ මන්දා.
නාද වන හඬ සියලු දෙනා අවදි කිරීමට යයි.
ආපහු ගෙදර යන්න.
නාද වෙනවාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ආහ්, එච්චරයි!
ඔබ කැමති කෙනෙකු සිප ගන්නා විට ඔබට ඇසෙන නාදය ?
එය දැඩි ආශාවෙන් පිරුණු මායාවක්ද
?
අපේ තොල් ස්පර්ශ වුණේවත් නැහැ.
දැන් ඔයාට මායාවන් පවා ඇහෙනවා.
වාව්, ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න ඇති.
ඇතුලට යන්න. මම එනකන් ඉන්නම්.
මම ඇත්තටම යනවා.
ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න…
ප්රවේසම් වන්න.
­
මම යනවා.
අඬන්න එපා, මොකද ඔයාට ආයෙත් මාව මතක් වෙයි.
මම එන ගමන් එන්නම්.
මට නින්ද ගියේ නැහැ. මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මුලින්ම නිදාගන්න තිබුණා.
සීනුව නාද වෙන සද්දෙට ඔයා ඇහැරුනා නේද?
සීනුව?
ඔයා කිව්වා නේද මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා
? ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
මම පරක්කුයි නේද?
මම ක්‍රීඩක ලී ෂින්ව හොයාගෙන
එයාව ආපහු එක්කගෙන ආවා.
මට ගනුදෙනු කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ලී ෂින්ව හොයාගත්තද?
එයා දැන් යෞවනයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි එයා පැනලා ගියේ?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ස්‍යුං හ්යුන් මාව දිරිමත් කරන්න මේක මට දැම්මා.
මම දවල්ට ඔයාගේ අම්මත් එක්ක පොළට ගියා .
කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද මැක්ජොලි සමඟ වඩාත් සුදුසුය.
මම මැක්ගෙයොලි ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම සියුං හ්යුන්ගෙ අතින් අල්ලගෙන ගෙදර එන්න හැදුවා .
නමුත් පසුව මට වැටහුණා, ඒ ස්‍යුං හ්යුන් නොවන බව.
ඉතින් මම අවසානයේ ඔහුගේ මව සොයා ගැනීමට උදව් කළා.
ඔබේ මනෝභාවය දියුණු වී ඇති බව පෙනෙනවාට මම සතුටු වෙනවා.
මේ ගෙදර මිනිස්සුන්ට එකසිය ගානක් දැනෙනවා,
මගේම අම්මාට වඩා දහස් ගුණයකින් පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
හෙට මම
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට ගොස් සමුදිය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
සේ යාන්.
කලබල වෙන්න එපා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා දන්නවා ද.
ඇයි ඔයාගෙ අත් මෙච්චර සීතල?
ඒවා අයිස් කුට්ටි වගේ.
ඒවා ඇතුලට දාන්න. මෙතන රස්නෙයි.
මෙහේ එන්න.
එහෙනම් මොහොතක්.
මේ සත්‍යය දැනගත්තත් මට හිතට බරක් දැනුනා
මොකද මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් දැන්, මම ඇත්තටම
ඒ ගැන කතා කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
මම ඔබට කියන්න කලින්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ මොළය කෙසේ ප්‍රතික්‍රියා කරයිදැයි මම නොදනිමි.
ඉතින් මම කියන්නේ මේක දැනට රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා .
ඒක මිස්ටර් ලීගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන.
[කථාංගය 14, නරක මතක මකනය II]
ඔහු එළියට එනවා.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඔයා කවද්ද ආපහු එන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙන් වචනයක් අහන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
නිල ප්‍රකාශයේ මෙන්,
ක්‍රීඩක ලී ෂින්
තමාට එරෙහිව කිසිදු චෝදනාවක් නොමැති බව සනාථ කරන වීඩියෝ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කර තිබේ.
හේතුව කුමක් වුවත්,
සමාජ නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කිරීම ගැන අපි දැඩි ලෙස කනගාටු වෙමු.
ඉදිරියට යන විට, ක්‍රීඩක ලී ෂින්...
ක්‍රීඩා ක්‍රීඩක ලී ෂින්
අද උදෑසන මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාවලින් නිදහස් කරන ලදී.
22 වන දින,
සමාජ මාධ්‍ය වේදිකාවක නිර්නාමික ටිප්ස්ටර් කෙනෙකු විසින් පළ කරන ලද සටහනක් ඉක්මනින් පැතිර ගියේය,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා එල්ල වූ ලී ෂින් දක්වා ,
දින දහයක් පලා යාමෙන් පසු ඔහු පොලිසියට භාර විය .
විමර්ශනයට අනුව,
සහෝදර සහෝදරියන් අතර සුළු ආරවුලක් පැවති අතර, ප්‍රධාන නිලධාරියා තහවුරු කළේ ,
එය මිනීමැරුම් උත්සාහයක් නොවේ.
ඊට අමතරව, ක්‍රීඩක ලී ෂින් ගේ ආයතනය
නිර්නාමික ටිප්ස්ටර්ට එරෙහිව නඩු පැවරීමට සැලසුම් කරන බව නිවේදනය කර ඇත
එය ද්වේෂසහගත හැසිරීමක් ලෙස සලකමින් සමාජ මාධ්‍යවල පෙළ සහ ඡායාරූප පළ කළ ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇඳුම ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනේ.
කොහොමත් මම ෂින්ගේ ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මට හැකියාව තියෙන නිසා,
මේ මට්ටමින් ඒක හසුරුවා ගන්න මට පුළුවන් වුණා.
එය වෙනත් ආයතනයක් නම්,
ෂින් නැවත පැමිණීම
සිහිනයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත.
හරි, එහෙනම් අපි දැන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යමුද ?
හරි, ඇඳුම් මාරු කරගෙන
ආපහු පහළට එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම යන්නේ නැහැ.
මම ටික කාලෙකට විවේකයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? විවේකයක් ගන්න?
හදිසියේම?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වී
පසුව පෙනී සිටීමෙන් පසු,
ඔයා කියන්නේ ව්‍යායාම වලින් විවේකයක් ගන්න යනවා කියලා විතරයි නේද ?
වැඩි කාලයක් නෙවෙයි. මම අවුරුද්දක් විතර විවේකයක් ගන්නවා .
අවුරුද්දක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
කොච්චර ආයෝජනය කරලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ටෙනිස් ක්‍රීඩකයින් විශ්‍රාම ගන්නේ කුමන වයසේදීදැයි ඔබ දන්නවාද ?
වැඩිම වුණොත්, අවුරුදු කිහිපයකින්, ඔබ ස්වභාවිකවම
විශ්‍රාම ගොස් ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම විවේක ගනු ඇත.
ව්‍යායාම සමඟ වුවද, කාලය වැදගත් වේ.
ඔබ ඔබේ ව්‍යායාම කාලය දෙගුණ කළත්
, එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එතකොට ඔයාට විසි හතේදී අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගන්න ඕනද ?
මොකද මට විසි හතයි.
මොකද මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
පළමු වතාවට, මට
මගේම සිතුවිලි අනුව ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන එකද ,
නැත්නම් මම ඒක කරන්නේ
කවුරුහරි මට කියපු නිසාද කියලා.
මටත් මගේම හැඟීම් ගැන මෙනෙහි කරන්න ඕන.
ඔබට එය කිරීමට බල කළාද?
අපි බල කළ නිසා ඔයා අකමැත්තෙන් ඒක කළා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ෂින්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ
අම්මා ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර කැපකිරීම් කළාද කියලා?
ඔයා එහෙම කතා කළොත් ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් රිදෙයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, විවේකයක් ගන්න කියලා?
මට කණගාටුයි.
මෙය සාකච්ඡාවක් නොව, දැනුම්දීමකි.
මේ මගේ ජීවිතය, ඒ නිසා මම වගකීම ගන්නම්.
මම පසු විපරම ගැනත් බලාගන්නම්.
මගේ නීතිඥවරයා හරහා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ විස්තර හොඳින් සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
ෂින්.
කෝලා.
ඒක මෙතන නෑ.
මම මෙහේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සුනඛ නිවස ශක්තිමත්.
එයින් ශබ්ද හොඳින් ගලා එන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල හොඳ බල්ලන්ට ගෙවල් හදනවා.
හොඳයි වගේ නේද?
හොඳයි වගේද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ජු යොන්ගෙ මැජික් එකද?
ජු යොන් සෑම අතින්ම විශිෂ්ටයි,
නමුත් ඇයට පිරිමින් කෙරෙහි ඇසක් නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මට වඩා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම මගේ ආකර්ශනීය බවෙන් 1%ක්වත් පෙන්නලා නැහැ.
ගොන්, ඒ...
ඒ හැන් ගඟේ සිද්ධිය.
හ්ම්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ ඒක හොඳයි.
ඔයාට චුයින්ගම් ටිකක් හපන්න ඕනද?
[මට කණගාටුයි.]
නෑ, මම මේක හපන්නම්.
[අපි සතුටු වෙමු.]
අනේ මන්දා, කෝලා.
කෝලා දැන් මට වඩා ඔයාට කැමතියි වගේ.
ඒක ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා පේනවා.
අහ්, කෝලා. ඒක හරිම කරදරකාරීයි, ඔයා...
එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න.
­
කෝලා
දැන් මම විවේක ගන්නවා, ඒ නිසා අපි
හැමදාම කාලය ගත කරමු, හරිද?
අපි හැමදාම ඇවිදින්න ගිහින් ටිකක් වෙලා ඉමු.
ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
නැත.
ඔයා විවේකයක් ගන්නවා කියන එක දකිනකොට
ඒක අධිෂ්ඨානයේ ලකුණක් නේද?
ඔබේ ජීවිතය හොඳින් ගත කරන්න.
ඔහ්, හරි.
මගේ දුරකථනය.
ඔයා ළඟ මගේ ෆෝන් එක නැද්ද?
හැමෝම තමන්ගේ සහකරුවන් සමඟ පුහුණුවීම් කරනවා.
ඇයි මම විතරක් ඔයා එක්ක ඉන්නේ?
අඩුම තරමේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ පෙන්නන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අපි දෙන්නවම එළියට දාන්න කලින්.
ඉණ සඳහා ව්‍යායාම.
ලී ෂින්ට තියෙන්නේ හරිම නරක පුරුදු!
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට ෆෝන් එක මූණට වැටෙනවා වගේ .
රමියොන් කෝප්පයට සීතල වතුර වත් කරනවා වගේ.
දත් මදිනවට පස්සේ ටැංජරීන් එකක් කනවා වගේ .
උණුසුම් වෙලා මම එනකම් ඉන්න.
හේයි, චා සි ඔන්.
ලී ෂින් මිනීමැරුම් උත්සාහයකට සම්බන්ධ වුවහොත්,
ඔහු වංචා කළ ක්‍රීඩකයෙකු වනු නිසැකය.
ඔයාට අකුරු කියවන්න බැරිද?
ඔහු සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කළ බව ප්‍රවෘත්තිවල සඳහන් විය.
ඉතින් කුමක් ද?
අවංකවම, ඔහු සිසිල් විය, මන්ද
එක අපකීර්තියක්වත් නොතිබුණි.
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ අවධානය සොයන්නෙක්,
අපකීර්තියක් ඇති කිරීමට කැමති නමුත් එය කළ නොහැකියි නේද?
මොකද ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක් නිසා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒයි, ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේ ඇයි?
කොහොමත් ඔයාව එළියට දානවා.
ඔයා!
නූගත් කෙල්ල!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා දන්නවා මම ශක්තිමත් කියලා, හරිද?
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා දැනෙන්න උත්සාහ කරන්න!
හේයි!
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ බැල්ලිය ලී ෂින්ට නරක විදිහට කතා කරනවා.
හේයි, ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම අසාධාරණයි.
ඇය තමයි මුලින්ම කරදරේ පටන් ගත්තේ.
මට විතරක්
ක්‍රීඩක ගම්මානයෙන් යන්න කියන්නේ ඇයි?
ඔයාව ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයෙන් එළවලා දැම්මා,
ඒත් අන්තිමට එයාට ඉළ ඇටයක් කැඩිලා යන්න ඇති.
අපි එකඟතාවයකට ආපු එක හොඳයි.
අපි හිතමු ඇය මුලින්ම ඇයට ගැහුවා කියලා.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
අපේ ක්‍රීඩකයාට පහරක් වැදුනොත්,
මම පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නද?
මිනිසෙකු මෙන්, හුදෙක්…
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ කලිසම ගැලෙව්වා කියලා.
ඔයා දිග ජෝන්ස් දාගෙන හිටපු එක හොඳයි.
දැන් ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඔයා හිතනවද හැමෝම නිහඬව ඉඳීවි කියලා?
මිස්ටර් ලී.
ඔහ්? මිස් සේ යාන්.
ඉතින් ඔයා එයාව ගන්න ආවේ
සී ඕන්ව එළියට දැම්ම නිසා.
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
මමත් දැන් රැකියා විරහිතයි.
මමත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
අපි හැමෝම එකට යමු.
සේ යාන් මහත්මිය.
මම ඔයාගෙ ගමන් මලු අරන් එන්නම්
. කරුණාකරලා මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේසය හරියට කැලෑවක් වගේ.
ඇනකොන්ඩාවක් එළියට එන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
මම විවේකයක් ගන්නා අතරතුර මට අවශ්‍ය දේ කන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔය දෙන්නත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නෑ
.
නිතරම එළවළු පමණක් ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු...
ඒක කෑම බෙදන එක.
වාව්, මේ සුවඳ.
මී පැණි.
- ආහ්, ඔව්?
- කරුණාකරලා එයාගෙන් අහන්න.
ඔහුට සුවය ලැබීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සහ එයාගෙන් අහන්න එයාගේ මුළු ජීවිතේම විවේකයෙන් ගත කරන්න කැමතිද කියලා .
එයාට ඒ ඔක්කොම ඇහෙන්න ඇති...
ෂින්.
ඔබ කුකුළු මස් පියයුරු සහ එළවළු අනුභව කර
ඔබේ මාංශ පේශි වර්ධනය කර ගත යුතුයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔය දෙන්නම නිවාඩුවක් ගත කරන්න ඕනේ.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම මාව බලාගත්තා.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එයා අපි ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා මවාපානවා.
ඔහු හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
රට නියෝජනය කරන ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් වගකීම් විරහිත දෙයක් කියයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මී පැණි.
ඔව්?
කරුණාකර ඔහුට කියන්න
, විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම පණිවිඩකරුවෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඇයි ඔයා
මගෙන් එයාට පණිවිඩ යවන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
ෂින්.
ඔයා වයසට ගියාමවත් මේ වගේ ඩිලිවරි කෑම කන්න යනවද ?
ඔබ තරුණ වියේදී හොඳින් උපයා ගත යුතුයි.
මේක මට දෙන්න.
පැටියෝ!
කන්න.
මම එහෙනම් උඩට යන්නම්.
හේයි, ෂින්, ඒක නිකම් කියමනක් විතරයි.
මෙහෙට එන්න, කාලා ඉවර වෙලා උඩට යන්න.
[හන්සියම් රෝහල]
දැන්, මම අද හදිසි රැස්වීමක් කැඳවූ හේතුව
මම
මූසිකය 109 සමඟ නැවත සැකසීමේ අත්හදා බැලීම සාර්ථක කර ගත්තා.
නැවත සකසන්නද?
ඒ... මම
අධ්‍යක්ෂකත්වය Te O ට භාර දෙන්න තීරණය කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝම Te O ගේ වචන අනුගමනය කරයි කියලා.
ඒක හරි නෑ, මහාචාර්ය හැන්.
ආචාර්ය ටී ඕ.
තව ටිකක් කාලය දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
දවස් තුනක් කියන්නේ හරිම අමාරු කාලයක්.
මම ඒක දෙපාරක් කියන්නේ නෑ.
ඒක දවස් තුනකින්.
ඩොක්ටර් කිම්, වෙලාවක් නෑ. මම දැන් යන්නම්.
වෛද්‍ය කිම් පැවසුවේ කුමක්ද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මොනවාද?
මතක හඳුනාගැනීමේ දෝෂය
එහි මුල් තත්වයට යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇති බව ඔහු පැවසුවාද?
ඔහු කිව්වා
පරීක්ෂණ විෂයගේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරනවා කියලා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව මවාපාමින් මම යම් කාලයක් ලබා ගත්තා.
තවමත්, අපට කාලය ඉවර වෙමින් පවතී.
අපි ඇමතිතුමාට අවංකව හැමදේම කිව්වොත් කොහොමද ?
අඩුම තරමේ ඇමතිතුමා යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීම නවත්වයි
නේද?
ඔහු යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීම පමණක් නොව
අතුරු ආබාධ ඉවත් කිරීම සඳහා අත්හදා බැලීම් ද නතර කළ හැකිය.
එසේ සිදුවුවහොත්, අතුරු ආබාධ
සදහටම ආපසු හැරවිය නොහැකි විය හැකිය.
අපි Te O ට වඩා එක් දිනක් කලින් හෝ අත්හදා බැලීම සාර්ථක කර ගත යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට
ස්වභාවිකවම නැවත සැකසීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඉතින් ඒක දවස් තුනකින් කරන්නේ කොහොමද?
ඕ, ඒ පන්ක්.
මහාචාර්ය හැන්, කරුණාකර
Te O අසල හැකි තරම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
මම ඩොක්ටර් කිම් එක්ක අතුරු ආබාධ වළක්වා ගන්න කොහොම හරි උත්සාහ කරන්නම් .
එල්සා කොහොමත් හොඳයි!
ගිය සැරේ ටෙ ඕ පර්යේෂණ අරමුදල් වංචා කළේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? මේ
රෝහලේ හැමෝම දන්නවා ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
වෛද්‍ය කියුං.
ඩොක්ටර් කියුං, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය ආචාර්ය ටෙ ඕට භාර දෙනවද ?
දැනට, කරුණාකර
අසප්ටික් කාමරයේ මීයන් කළමනාකරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එය මූසිකය
109 හි යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීමෙන් පසුවයි, එබැවින් අපි සිදුවීමට සූදානම් විය යුතුය.
ඔයා යන්නේ
ඩොක්ටර් ටී ඕ මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා වෙන එක බලාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්නද?
[පුස්තකාලය]
ඒ 1994 අවුරුද්දද?
මොරින් මාර්කට් එකේ බතල විකුණනකොට,
මට මාළු හැඩැති බනිස් විකුණමින් සිටි මිස් සෝ ජියොන්ග් මුණගැසුණා .
ඒ කාලේ අපේ සෙනෙහස කොච්චර විශේෂද
කියනවා නම් ඒක ප්‍රාදේශීය පුවත්පත්වලත් පළ වුණා.
අපි එහෙම වෙන්න අදහස් කළේ නැති එක වෙන්න පුළුවන්ද?
දැන් අපි හැමෝටම අපේම පවුල් තියෙනවා.
යමක් ආවාද?
නැත.
ඇයි ඔයා ළමයි වගේ ඒක ඇන්දේ?
ඔහ්, මේ?
මේ මගේ වාසනාවන්ත සුරතලා.
ඒක මාරු පච්චයක්.
මාරු පච්චයක්?
මාරු පච්චයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කඩදාසිය මේ ආකාරයට ඇලවූ පසු,
ඔයා ඒක ඔයාගෙ කෙළවලින් තෙත්
කරලා අතේ ගහන්න!
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක ඔයාගේ කෙළ එක්ක ගාගත්තද?
මෙවැනි.
කෙල.
ඔව්, ලුතිනන්.
මම හිතන්නේ මට ඒ බ්ලැක්මේලර්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඡායාරූප අඩංගු ලියුම් කවරය
තෙත් ඇලවුම් ලියුම් කවරයක් විය,
ඒ නිසා ඒක කෙළවලින් සීල් කරලා තියෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මම ලියුම් කවරය කුරියර් එකෙන් එවන්නම්,
කරුණාකර DNA පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
[දූරි-මෝ පුවත්පත, වෙළඳපොළේදී මිනිසුන් හමුවුණා]
ඔහ්, මේ මගේ අම්මා.
එසේ නම්…
සේ යාන්, මම මුලින්ම යන්නම්.
මට ඒක හම්බුනා.
මම හිතන්නේ මම හොයාගත්තා
මගේ තාත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා මේ වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මම දැන් මගේ තාත්තගේ
මූණයි නමයි දන්නවා. මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මොකද ඔයා කලින්ම උදව්ව ගෙව්වා.
ඒක සහනයක්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්, මම දැන් යන්නම්.
ජු-යොන්.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මම මේ සියල්ල කරන්නේ මගේම වාසියට පමණක් නොවේ.
අවංකවම, අතුරු ආබාධ අනාවරණය වුවහොත්,
ඔබ විනයගරුක වීමේ අවදානමක් ඇත.
මම ඒක නැවත සකස් කළොත්, ඒක අපි දෙන්නටම ජයග්‍රහණයක්.
ඔබ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළත්,
ඔයා ඒ විෂය ගැන හිතන්නේ නෑ.
විෂය?
ඔබ රෝගීන් සහ පරීක්ෂණ විෂයයන් ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වූයේ කවදා සිටද ?
ඔබ අවුල් කළහොත්, ඔබට
නැවත කිසි දිනෙක මෙම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
විෂය ආරක්ෂා කරන්න.
මට එයා ආපහු අපායක් වගේ ජීවිතයකට යනව බලාගෙන ඉන්න බෑ .
අනිත් අය හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
වෙනස් වූ කටහඬක් ඇති ලස්සන නැන්දා.
මේක බලන්න. මෙන්න ඔයා ආස කරන උණු උණු බනිස් එක.
හොඳ පීසා?
පීසා බනිස්, එළවළු බනිස් සහ රතු බෝංචි බනිස් තියෙනවා
. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම පීසා බනිස් එක කන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම් මුලින්ම එන කෙනාට
මුලින්ම තෝරා ගන්න පුළුවන්.
පටන් ගමු.
ඒ රීතිය කොහෙන්ද එන්නේ?
- අම්මේ.
- ගුවන් ගමනට වෙලාව හරි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
නැහැ, මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මට යන්න බෑ. මම පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
මැඩම්, කරුණාකරලා පොලිසියට වාර්තා කරන්න පුළුවන්ද?
ආපහු යන්න.
මැඩම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම පැනලා ගියා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්
, මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නේ නැහැ.
මැඩම්.
මැඩම්, මට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මගේ ජීව විද්‍යාත්මක
පියාව සොයමින් ඉන්නවා, දැන් මම එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉතින්, තව දින කිහිපයක් පමණයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකරලා යන්න.
ඒක දවසක් දෙකක් විතරක් නෙවෙයි.
මගේ යාළුවගේ දුවවත් මම බලාගන්න ඕනද ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා ඇයි තාත්තව හොයන්නේ?
තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා කියන්නේ දරු ප්‍රසූතියක් විතරද?
යන්න! ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ජු යොන්ට සමුදෙන්න ඕන...
ජු යොන්ත් දන්නවා. ජු යොන්
කිව්වා ඔයා යන්න කියලා.
කුමක් ද?
ආච්චි, ලස්සන නැන්දව අරන් යන්න එපා.
ස්යුං ​​හ්යුන්, මෙහෙ එන්න.
ආච්චි, ලස්සන නැන්දව එලවන්න එපා.
මට ටිකක් කාලා මගේ කෑම ඒකත් එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්.
මම පිරිසිදු කිරීමත් කරන්නම්.
ඉතින්, අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙමු, ලස්සන නැන්දා,
නැන්දා ජු යෙොන්, සහ ඔයා, ආච්චි.
කරුණාකර.
ස්‍යුං හ්යුන්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්
, ඔයාට බනිනවා, හරිද?
අද ඔයාට බනින්න වෙයිද?
මම යන්නම්... ස්‍යුං හ්යුන් ට බනින්න එපා.
ලස්සන නැන්දේ, යන්න එපා.
ස්යුං ​​හ්යුන්, මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම ආපහු එන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙතෙක් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ඔබේ තුවාල වූ මැණික් කටුව සඳහා ඔබ දිගටම රෝහලට යා යුතුය .
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදරදි කරදරයක් වුණේ ?
ජු යොන්ට ඔයාගෙ ළමා කාලය මතකත් නෑ.
ඔයා ඉතාලියට ගියාට පස්සේ,
ටික වෙලාවක් ගෙදරින් එළියට යන්න එපා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
අනේ මන්දා.
සේ යාන්.
කරුණාකර සේ යාන් අල්ලාගෙන සිටින්න!
මට සමාවෙන්න!
ඔයා කව්ද?
ස්තූතියි, මම පැනලා ආවේ ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ අහම්බෙන් මාව දන්නවාද?
සේ යාන්.
ආ... මිනිස්සු.
මගේ දුව.
ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තාද?
එතැන් සිට මම ඕනෑවට වඩා වයසට ගොස් තිබේද?
නැහැ, ඔයා වගේමයි.
නැහැ, ඡායාරූප නොතිබුණත්,...
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුමෙන් මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා මගේ තාත්තා කියලා.
තාත්තා.
මම මගේ දුවව පළමු බැල්මෙන්ම හඳුනා ගත්තා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව බේරගත්තේ?
කුමක් ද?
මම ඔබ ජීවත් වූ පිටිසර නිවසට ගිය විට
, ගම් ප්‍රධානියා මට කිව්වා.
මම ලිපිනය අරගෙන ආවා, එතකොට
මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඔයාව අරන් යනවා දැක්කා.
මගේ අම්මා මාව බලහත්කාරයෙන් ඉතාලියට ගෙනියන්න හැදුවා .
නමුත් මාව බේරාගත් පුද්ගලයා මගේ තාත්තා බව,
මම පොඩි කාලේ හිතුවට වඩා මිලියන ගුණයකින් පුදුමයි .
මගේ දුව.
ඉතින්, දැන් ඔයා අම්මගෙන් පැනලා ගියාට පස්සේ
, අපි එකට ජීවත් වෙමුද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
සේ යාන්, ඔයා කැමති මොනවද?
මම හොඳින් කන නිසා මම හැමදේටම කැමතියි.
තාත්තා... මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාට තාත්තා කියලා කතා කරනවද කියලා.
- ඔයා මේක මට දෙනවද?
- ඔව්.
- අනේ මන්දා!
- ඒක හරිම රසයි.
තාත්තා.
මෙය.
දෙමාපිය දිනයට ඔයාට කානේෂන් මලක් පළඳවන්න මට හැමදාම ඕන වුණා .
මම ස්ට්‍රෝබෙරි වලට කැමතියි.
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි වලට කැමතියි නේද?
කරුණාකරලා ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක් සහ අඹ ගෙඩියක් දෙන්න.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහ්, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා!
- සමාවෙන්න.
සේ යාන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔහ්, හරි, දෙවියනේ.
- දෙයියනේ.
- ඔවුන් මාව තිගැස්සුවා.
සේ යාන්, ඔයාට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට හදිසි ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මොහොතක් ඉන්න.
- සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
- ඔව්.
අපි HL13 විසඳුම
වෙන් කරන ලද මී මොළයේ ස්නායු සෛල සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එච්එල් 13?
මම ඒක බලන්නම්.
- හෙලෝ.
- ජු යෙොන්.
මේ මම. මම හිතුවේ ඔයා කරදර වෙයි කියලා,
නමුත් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක නරක නැහැ.
ඔව්.
සේ යාන්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඕ ජු-යොන්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ජු යොන් මම ටික කාලයක් ජීවත් වුණු කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම හිතුවා එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා...
ආයේ කෝල් කරන්න එපා.
මේ වෙලාවෙ
කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්නෙ නැතුව ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ, අම්මවත් නෙවෙයි.
ඇය දුරකථනය හරහා ස්ථානය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළත් එය භයානක වනු ඇත .
මම ෆෝන් එක මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
නමුත් ඔබ ජු යොන් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මොකද එයා ඔයාව හොයාගන්න උදව් කරනවා.
දැන් මට මගේ දුවව මුණගැහුනාට පස්සේ,
අපි ආයෙත් වෙන් වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙයි නේද?
ඔව්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක ඉවරයි.
දැන් හොඳයි.
ඇයි, ඇයි?
- ඒක සාර්ථකද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කියුං ජු යොන්! ඒක සාර්ථකයි, සාර්ථකයි!
ඉන්න.
නැවත සකස් කිරීම දින දෙකකින් සිදුවෙනවා නේද?
ඊට කලින් අපි අතුරු ආබාධ ඉවත් කළ යුතුයි .
සූදානම් වීමට අවම වශයෙන් දින දෙකක් ගත වේ,
නමුත් හෙට රෑ උත්සාහ කරමු.
හෙට රෑ.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්. බොහොම ස්තූතියි.
හෙට ඔහුගේ ප්‍රථම ප්‍රේම මතකයන්
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
එතෙක්, කරුණාකර විෂයයාගේ පැත්තේ රැඳී සිටින්න.
මොකද මම Te O ගැන බලාගන්නම්.
ඔව්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
කියුං ජු යොන්, ඔයාට අමාරුයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
[අපි හමුවෙමුද?]
ඔහු ඇයව රැගෙන ගියා වගේ.
සේ යාන් ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
මම ආපහු ආවා, නමුත් මට
වහාම එළියට යන්න වෙනවා.
අම්මේ, මොකක් හරි වෙනවද?
නැත.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට සේ යාන්ගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
ඊයේ මට කෝල් එකක් ආවා, නමුත්
මම කාර්යබහුල නිසා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඇයි? මොකක් හරි වෙනවද?
හහ්?
සේ යාන් ඇගේ මව සමඟ නැවත ඉතාලියට ගියාය.
මොකක්ද? එකපාරටම?
ඇයි එකපාරටම?
ඒක තමයි වුණේ.
වෙන කිසිම සාකච්ඡාවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මම කාර්යබහුල වෙලා ඒ වෙලාවෙම ඇමතුම විසන්ධි කළා.
මට සේ යාන්ට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
ඇය මා වෙනුවෙන් තවත් දින කිහිපයක් බලා සිටියා නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අනේ මන්දා, මට අමතක වුනා.
ස්ටූ එක ඔක්කොම ඉවරද?
අම්මා.
ඒක නියමයි.
මගේ පළවෙනි ආදරේ එක්ක පළවෙනි හමුවීම.
අපි යමු. අපි ජු යොන් වලට යමු.
ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමයට යැවීමට පෙර අවසාන දිනය.
ඔහ්, ජු යොන්! මෙතන.
ඔයාට තව කිලෝ 10ක් විතර වැඩි කරගන්න බැරිද?
නැත්නම් ඔයාට අවුරුදු 10ක් විතර වැඩිමල් වෙන්න බැරිද?
ඇයි? අද මම අමුතුයි වගේද?
අද ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි වගේ
ඔයා යන්න ඇති කියලා මට බයයි.
ඒක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවද
? ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
අද අපේ පළමු හමුවීම ගැන හැම දෙයක්ම
මට භාර දෙන්න.
ඔයා මොනවද කැමති කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා
මම හොඳ වාතාවරණයක් තියෙන අවන්හලක් වෙන් කරගත්තා.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
මම ලී ගූන් නමින් වෙන් කිරීමක් කළා.
ලී ගූන් මහත්මයා?
මිස්ටර් කිම්, මිස්ටර් චෝයි හෝ වෙන කිසිම කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
තනි චරිතයේ වගේ ගොන්!
ආහ්, ඔව්.
ලී ගූන් මහතා...
ඔයා ලැයිස්තුවේ නැද්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මොහොතක්, මට
වෙන්කිරීම සඳහා තහවුරු කිරීමේ කෙටි පණිවිඩයක් පවා ලැබුණා.
නමුත් ඔබේ වෙන් කිරීම හෙට දවසටයි.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
මම හොඳ බුෆේ අවන්හලක් දන්නවා,
ඒ නිසා අපි එහි යමු.
මම අද දවසට හැමදේම හොඳට ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
අපිට හෙට මෙහෙට එන්න පුළුවන්.
හෙට? හෙට...
ඔයා හෙට දවසට කලින් සැලසුම් හදනවා
. ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්, අපි යමු.
ඔබ කැමති අවන්හලට.
ආයුබෝවන්.
හියර් යු ආර්.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
කාලය, ස්ථානය සහ අවස්ථාව සඳහා සුදුසු විය යුතු දේවල් තිබේ .
මේ අවන්හලට මගේ ඇඳුමට ගැළපෙන්න බෑ වගේ .
සමහරවිට ඒක කොච්චර කැපී පෙනෙනවද
කියනවා නම් ඒක ඊටත් වඩා විලාසිතාවෙන් යුක්තද?
[කොරියානු බුෆේ එක පුද්ගලයෙකුට වොන් 6,000]
ඔව්, කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම…
ඔයා මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලිලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම…
ආහ්, හැමෝම.
දැන්, ඉදිරියට යන්න, ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔව්, ඔබ කැමති තරම් කන්න.
මොකද මේ ස්ථානය අවන්හලක්.
අසීමිත නැවත පිරවීම් සමඟ.
දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා,
මෙම අවන්හල ඉතා සුඛෝපභෝගී අවන්හලකට වඩා වෙනස් නොවේ .
මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න.
මම මගේ දක්ෂතා පෙන්නලා ආපහු එන්නම්.
ඒක මට දෙන්න. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
දැන්, අපි බලමු.
ඔයාට සමාන හාවෙක්.
එය…
මට,
ඔයා හරිම දිලිසෙන තරුවක් වගේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් තරුවක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා කවද්ද මේක හැදුවේ?
ඒක හරිම හුරතල්.
තව තියෙනවා. තාම ඉවර නෑ.
ටා-ඩා, ඒක එළවළු පොකුරක්.
එළවළු පොකුරක්. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, ජු-යොන්!
ඔව්.
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
තුනට ගණන් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔව්.
දැන් කමු.
මම මේක කන්නේ කොහොමද? මේක ගොඩක් වටිනවා.
හියර් යූ ගෝ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇපල් ටිකක් කන්න කැමතිද?
ඇත්තටම මේක ඩිජිටල් යුගයක්.
වාව්, මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම. ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි සමාජ ශාලාවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා නේද?
ආලය කරන අතරතුර ඔබේ දුරකථනය දෙස බැලීම ටිකක් අශෝභනයි නේද ?
සේ යාන් ඊයේ ඉතාලියට ගියා.
ඇය පැමිණි දා සිට මට ඇය ගැන ආරංචියක් නැහැ.
සේ යාන් ගියාද?
ඇය මාව දකින්නේවත් නැතුව ගියා.
අවසානයේ ඇයට
ඇගේ පියාවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
සේ යාන්…
පසුව ඔබට කාලය තිබේ නම්,
ඔයාට ගිහින් ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්, සේ යාන්ව මුණගැහෙන්න?
ඔව්. ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා දන්නවද, සේ යාන් ඔයාට දුන්න පැතුම් බ්‍රේස්ලට් එක .
කොහොමද? ඔයාගේ පැතුම ඉටු වෙනවාද?
බාගයක් විතරද?
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම ටිකක් අඳුරුයි.
මට සමාවෙන්න. අද මම ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාට මහන්සියි නේද?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබට සුව කිරීමේ රහසක් කියන්නම්.
එය
ඔබගේ සියලු තෙහෙට්ටුව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරයි.
ඉතින්, මේ වගේ.
මේ වගේ මගේ ඉස්සරහා හිටගන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, එතකොට ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමිත්වයෙන් පිරිලා.
එය නොවේ.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ඔබේ ස්වරූපය බලන්න.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම සුවය ලබනවා.
අපි ඇතුළේ හිටියත්,
කාලගුණය සීතල නිසා වෙන්න ඇති,
මට ද්රවිය නාසයක් ඇත.
කලින් එළියේ හරිම සීතලයි,
ඒත් ඔයා සීතලයි වගේ පෙන්නුවේවත් නෑ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
කොහොමද? දැන් ඔයා ටිකක් රස්නෙද?
ඔබේ හදවතත් උණුසුම් වෙලාද?
ඔව්.
ඔහ්? ඔයා හිනා වුනාද!
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
හරිද? ඔයාට සුවයක් දැනෙනවා නේද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
තව ටිකකින්, අපිව
අලුත් ලෝකයකින් පිළිගනීවි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මට ඒක හොඳට පේන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මට බ්‍රේස්ලට් එක මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට කැමති හැඟීමකට අනුව සියල්ල අභිරුචිකරණය කළ හැකිද ?
♫ ඒ දවස කොහෙද තියෙන්නේ ♫
♫ මට දැකීමට පෙර තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද ♫
ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කද?
හමුවීමට මිනිත්තු 59 කට පෙර. ඊයේ අවන්හලේදී හමුවෙමු .
ප්‍රමාද වෙන්න එපා!
[මහාචාර්ය හැන් ඩොං-චිල්]
ඔව්, මහාචාර්ය හැන්.
මම දැන් එයාව මුණගැහෙන්නයි යන්නේ.
සියල්ල සකස් කිරීමෙන් පසු මම පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට යන්නෙමි .
ඔව්.
කියුං ජු යෙොන්.
අධිෂ්ඨානශීලී හදවතකින්, Te O දැන්…
මහාචාර්ය හැන්.
ඔහ්, හරි.
හෙට අපි බොන්න යමු.
හෙටට නැවත සැකසීමේ සායනික අත්හදා බැලීමේ සැකසුම සියල්ල අවසන්, හරිද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඕහ්, එහෙනම්.
අද අපි සාමාන්‍ය පානයක් බොමුද?
මට රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කලින් සම්බන්ධයක් තියෙනවා .
එසේ ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
නෑ, එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
මාව මතක් උනා කියලා දුවන්න එන්න එපා...
[පරීක්ෂක කිම්]
ඔව්, පරීක්ෂක කිම්.
බ්ලැක්මේලර්ගේ DNA එක ආවේ
ඔයා කියපු ලියුම් කවරයෙන්.
ඒ කවුද? මට පින්තූරය බලන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් විමසීම් කිරීමට යනවා.
මුලින්ම මම ඔබට පින්තූර විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්නම්.
කරුණාකර මෙම පුද්ගලයා ඔබ අවට දැක තිබේද
නැතහොත් ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද යන්න පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා ගිය පාර මට දුන්න බිස්නස් කාඩ් එකේ තියෙන ෆොටෝ එක ඊමේල් එකෙන් එවන්නම් .
[හය වතාවක්
ලුහුබැඳ යාම සහ මිනීමැරුම් වරදකරු වූ ආන් හ්යෝ මියොං]
ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වය, උමතුව සහ ලුහුබැඳීම පිළිබඳ අපරාධ වාර්තාවක් ඇති පුද්ගලයෙකි .
මට විස්තර කියන්න බෑ,
නමුත් ඔහු මිනීමැරුමක් කළ භයානක පුද්ගලයෙකි .
මිනීමැරුමක්ද?
[මියොන්ග්සොං කාර් මධ්‍යස්ථානය]
[තරඟවලින් මාස 6ක අත්හිටුවීමක්
සහ ජාතික කණ්ඩායම් තේරීමෙන් බැහැර කිරීම.]
ඔව්, ඒ ලී ගූන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ජු-යොන්!
කරුණාකර දොර අරින්න.
ජු-යොන්.
මේක හරිම වැදගත් කාරණයක්
ජු යොන්ට විතරක් නෙවෙයි ඔයාටත්.
මේ වන විට, ඔබේ අතුරු ආබාධ ඉවත් කිරීම සඳහා සෑම කෙනෙකුම
අත්හදා බැලීම සූදානම් කරමින් සිටිනවා විය හැකිය.
ඔවුන් මාව රවට්ටන්න හැදුවා
සහ ඔබව රැගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙම අතුරු ආබාධ මොනවාද, සහ
ඔබ කතා කරන මෙම අත්හදා බැලීම කුමක්ද?
ඔයා හන් ගඟට වැටුණු දවසෙ,
ඔබ කම්පන සහගත මොළයේ රුධිර වහනය සැත්කමට අමතරව සායනික අත්හදා බැලීමේ විෂයයක් බවට පත් විය .
සායනික අත්හදා බැලීම?
එය ව්‍යවහාරයේ
'නරක මතක මකනය' ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබේ පවුලේ අයගේ කැමැත්ත ඇතිව,
ඔවුන් ඔබේ අතීතයේ සියලු නරක මතකයන් මකා දැමුවා .
එවිට ඔබට සියලු නරක මතකයන් අමතක කළ හැකිය
අතීතයෙන් මිදී අලුතින් ජීවත් වීමට පටන් ගන්න.
දැන් වගේ හොඳ මතකයන් විතරක් තියාගන්නවා.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජු යොන් කොහෙද?
තවදුරටත් ඒකට සවන් දීම පවා වටින්නේ නැහැ.
අත්හදා බැලීම් කරන්නා කවුදැයි දැන ගැනීම වටී ,
අත්හදා බැලීම් කරන්නා නම්
ඔබේ ආදරණීය කියුං ජු යොන්.
මොකක්ද? කියුං ජු යෙොන්?
ඔබ පරීක්ෂණ විෂය වන අතර,
කියුං ජු යොන් අත්හදා බැලීම් කරන්නා වේ.
දැන් තේරෙනවද?
ඔබව නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා පමණක් ඇය කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරිය සමඟ සිටීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය .
එය හිතාමතාම ගත් ප්‍රවේශයක් විය.
කට වහපන්.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
කියුං ජු යොන් ඔබව නිරීක්ෂණය කරමින් ලියූ නිරීක්ෂණ දිනපොත මට ඔබට පෙන්විය හැකියි .
නැත.
ජු යොන්ට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
අතුරු ආබාධ ගැන අහන්න කලින්,
මම කලින් සඳහන් කළ ඒ මාරාන්තික දෝෂය...
මාරාන්තික දෝෂයක්ද?
මතක විකෘති වීම.
සහ ඔබේ පළමු ආදරය.
ආරම්භයේ සිටම, කියුං ජු යොන්
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
දැන් ඔයා මොනවද දෙයියනේ කතා කරන්නේ?
ඔහ්, ඩොක්ටර් කිම්. මම දැන් යනවා.
වෛද්‍ය ටී ඕ රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමට නියමිතව තිබුණි .
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
මහාචාර්ය හැන්.
යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීම සිදු කළ අංක 109 මූසිකය මිය ගොස් ඇත.
109 මී කූඩුවේ තවත් මීයෙක් සිටි නිසා මම කූඩුව පරීක්ෂා කළා .
වෛද්‍ය ටී ඕ රහසින් අපද්‍රව්‍ය
බැහැර කරන පුද්ගලයාගෙන් ඒ ගැන බලාගන්න කියලා කිව්වා.
කවදා ද?
ඒ පන්ක්, ඌ අපිව රැවැට්ටුවා!
ටෙ ඕ දැන් කොහෙද?
ඔබ මෙම සායනික අත්හදා බැලීම සිදු කළහොත්,
සියල්ල නැවත එහි ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවයට නැවත පැමිණීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
කියුං ජු යොන් ඔයාව රවට්ටන්න කලින්.
ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට පෙර.
මේ දොර දැන්ම අරින්න.
ඔහ්, යූන් ඔහ්!
අංක 109 මීයා ද මිය ගොස් ඇත.
දැන්ම නවත්තන්න!
මහාචාර්ය හැන් ද ඇය සමඟ කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටී.
එයා කියුං ජු යොන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා ඔයාව පාවිච්චි කළා.
නැත.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් විය.
ඔබ කිසි විටෙකත් මෙම සැත්කමට භාජනය නොවිය යුතුය.
කියුං ජු යෙොන් ඉක්මනින්ම එයි.
නැත.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් වත් කරන්නම්.
ඔව්, මහාචාර්ය හැන්.
කුමක් ද?
♫ දිදුලන ලෙස දීප්තිමත් වන දිනය ♫
♫ ඔබේ පියවර තවමත් බර වුවත් ♫
♫ ඉරණම වගේ මම ඔබ ළඟ ඉන්නවා ♫
[නරක මතක මකනය]
කවුරුහරි ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන නම්, ඒ
මම වෙන්න ඕනේ. ඒත් ඔයා ඇයි ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මගේ
නිබන්ධනයෙනි.
ඒක බලාගන්න එක මගේ වගකීමක්.
ඔයාද?
අපේ වීඩියෝ එක පතුරුවපු කෙනා ඔයාද?
සේ යාන් ඉතාලියට ගියේ නැද්ද?
ඇය ඇගේ පියා සමඟ සිටිනවා වගේ.
ඇය කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
මම කවදාවත් එයාලට අම්මා කෙනෙක් වෙලා නැහැ.
සෑම දිනකම ඔබ ඒ
අඳුරු කාමරය තුළට වී මත්පැන් පානය කරමින් සිරවී සිටී.
ඔයා දන්නවද අපේ පවුල
ඔයා නිසා හුස්ම හිරවෙනවා කියලා?
ඔබ තවමත් කම්පනයෙන් පෙළෙනවාද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා
ඔයා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මොකද එයා ඔයා වගේමයි.
ඔයා මාව රවට්ටලා පාවිච්චි කළා.
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥